# 소개

이 랩에서는 Python 의 Matplotlib 라이브러리를 사용하여 레이더 차트를 만드는 방법을 배우게 됩니다. 레이더 차트는 스파이더 차트 또는 스타 차트라고도 하며, 동일한 지점에서 시작하는 축에 표시되는 세 개 이상의 정량적 변수의 2 차원 차트 형태로 다변량 데이터를 표시하는 그래픽 방법입니다. 여러 요소를 기반으로 다양한 제품 또는 솔루션을 비교하는 데 자주 사용됩니다.

## VM 팁

VM 시작이 완료되면 왼쪽 상단을 클릭하여 **Notebook** 탭으로 전환하여 실습을 위해 [Jupyter Notebook](https://support.labex.io/en/labex-vm/jupyter)에 액세스하십시오.

때로는 Jupyter Notebook 이 로딩을 완료하는 데 몇 초 정도 기다려야 할 수 있습니다. Jupyter Notebook 의 제한 사항으로 인해 작업의 유효성 검사는 자동화될 수 없습니다.

학습 중에 문제가 발생하면 Labby 에게 문의하십시오. 세션 후 피드백을 제공해주시면 문제를 신속하게 해결해 드리겠습니다.
